Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Gözüpek olmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ama sabredemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Biz gideriz...rüyanın olduğu yere
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İleri gitmek, işte yeminimiz bu
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
peşinde olduğum gelecek değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam durmam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açtı.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Samuraylar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,--
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Acil bir sinyale yanıt olarak, Luffy ve
diğerleri adanın diğer tarafına doğru ilerliyordu.
Bu sırada, Nami ve diğerleri
Punk Hazard Adası'ndaki gizemli bir tesiste
esir alınmıştı...
Punk Hazard Adası'ndaki
gizemli bir tesiste...
Oğlumu kurtarmak için bu adaya geldim!
Yoluma çıkan binlercesini keserim,
umurumda değil!
--İşte orada!
--Ateş edin! Kaçmalarına izin vermeyin!
Oh hayır, bu kadar yeter!
Silahlar Sol!
Onlara ne oluyor?!
Onlar da kim?
Dev çocuklar mı?!
Ç-Çocuklar mı?!
Burada neler oluyor?
"Çocukları Kurtarın!
Saman Şapkalar Savaşa Başlıyor!"
BUZ DİYARI - GİZEMLİ BİR TESİS
BİSKÜVİ ODASI - SANJİ'NİN GRUBU
Bu çocuklar da kim?
Burası adanın çocuk bakım yeri mi yoksa?
Çok büyükler ama dev mi acaba?
Devlerin adasına mı geldik?
Ama çok da büyük olmayanlar da var.
O zaman çok ırklı bir kreş mi burası?
Yetişkin yok.
Hey, siz kimsiniz?
Hiçbirini tanımıyorum.
Ah, demek siz donanlar sınız!
Kaçtınız mı?
--Donanlar?
--Neden bahsediyor bu?
Adanın gizemi derinleşiyor.
Bu şey değil mi...
...Bir robot?!
N-Neler oluyor?
Bu bir robot!
Ne kadar harika!
--Robotlara bayılırım!
--En iyisi onlar!
Ha? En iyisi mi?
Ha? Sanji-kun?!
Robot! Robot! Robot!
Demek siz çocuklar gerçekten...
...zırhlı halimi seviyorsunuz?!
Hey, "dondurulanlar" hakkında bana bir şeyler anlat.
Bak! Bir oyuncak ayı var!
Bu bir rakun oyuncağı!
Ben bir rengeyiyim!
Çok hoş!
Tatlı!
--Yardım et!
--Onu istiyorum!
Franky erkekler arasında çok popüler.
Spiral kaşlar!
Kes sesini, seni şımarık!
--Haklısın!
--Çok tuhaf!
Dur!
Bir geyik böceği robotu!
Saç stilimi istediğim gibi değiştirebilirim!
Gördün mü?
İşte başka bir el!
Bununla ben...
...burnumu karıştırabilirim!
Süper!
Hey, birisi beni dinlesin!
Çocuk...
Hey, çocuklar!
Momonosuke adında bir çocuk tanıyor musunuz?!
O bir erkek çocuk!
Korkuyorum!
Kesik kafa konuştu!
Kaçın!
Hey çocuklar, bana bu tesisten bahsedin...
Bekle!
Seni aptal, kapa çeneni!
Onlardan hiçbir bilgi alamayız!
Onları korkutuyorsun!
Bisküvi Odası'nın kapısı açık!
Geliyorlar! Arkaya kaçalım!
O korsanlar olmalı!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Bu nasıl bir tesis? Anlat bana!
Momonosuke adında bir çocuk arıyorum!
Çeneni kapat!
Bir kadın tarafından vuruldum!
Bu bir samuray için onursuzluk!
Ritüel intihar etmeliyim!
Hadi yap o zaman! Sadece sızlanmayı kes!
Seni erkek şovenisti domuzu!
--Şu lanet kaçaklar!
--Hiçbir yere gidemezsiniz!
Bekle!
Sakin! Silah ve patlayıcı kullanmamız yasak.
Mümkün olduğunca az gaz bombası kullanın!
Bir çocuğa isabet edersek, Usta çok sinirlenir!
Hey.
Bu gölü gerçekten geçmek istiyor musun, Luffy?
LUFFY'NİN GRUBU - YANAN TOPRAKLAR
Evet!
Ama nasıl geçeceğiz?
Bazı yerler yanıyor ama buz parçaları da var.
Sıcaklık tam olabilir.
Hepimiz terliyiz, hadi yüzelim!
Asla!
Robin ve ben yüzemiyoruz, yani...
Seni benim taşımamı mı ima ediyorsun?!
Neden bunu ben yapayım?
Bana öyle bakmayı kes!
Eminim Zoro da istemezdi...
O şimdiden hazırlanıyor bile!
Bunu söylemişken, eğer geçmezsek, tüm yolu dolaşmamız gerekecek.
Başka çarem yok. Tamam!
Peki, hadi yapalım!
Özel Saldırı - Yeşil Yıldız!
Yelpaze Otu!
Bu ne bitkisi?
Bot Muzu!
Oh, bu bir bot! Harika, Usopp!
Ve bu Yelpaze Otu'nu kürek olarak kullanabiliriz!
Bir sürü farklı tohumun var!
Bu harika!
Bowin Adaları'nda bir sürü tuhaf bitki vardı.
Tehlikeli bölgelere ne kadar girdiysem,
o kadar kullanışlı bitkiler buldum.
O adada iki yıl hayatta kaldım!
Üstesinden gelemeyeceğim zorluk yok...
--Hadi bin artık, Usopp!
--Yoksa seni bırakırız.
Hey, teknoyu ben sağladım!
Tamam! Hadi gidiyoruz!
Kar külahı diyarına!
Sen niye kürek çekmiyorsun?!
Rüzgar çok sert!
--Rüzgar karşımıza!
--Şaşmamalı.
Bu adada sıcaklık farkı çok büyük.
Bu da güçlü rüzgarlara neden oluyor.
Buralarda su kaynıyor.
Yüzmeye çalışsaydık korkunç olurdu!
--Çok yavaş gidiyoruz!
--O zaman sen niye kürek çekmiyorsun?!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim! Bekleyin, piçler!
Olamaz!
Yine o sentor!
Hey!
Fikrini değiştirip bize katılmaya mı karar verdin?
Yine mi tuhaf yaratıkları işe alıyordun?!
Garip yaratıkları bize katılmaya çağırmayı kes!
Bu bir boynuz mu?
Patron!
Patron?
Salyangozdaki adam da "Patron" demişti.
Soğuk... Bu mu Patron?!
Davetsiz misafirler şu tarafa gidiyor! Lütfen onları bitirin!
Diğer tarafta bir şey belirdi.
O mu Patron?
Yani acil sinyali o Patron için miydi?
O zaman bize zarar vermemesi lazım!
Kılıçlı bir adam görüyorum.
Yani adamlarımızı kesen samuray o mu?
Çocuklar, şimdi kenara çekilin.
--Yolunuzdan çekilin.
--Tehlikeli.
Hey, Robot-san! Sen ada dışından mı geldin?
Evet, tabii ki! Ama ben bir sayborgum, küçük dostum...
Gemimiz var mı?
Ah evet, gemimiz - Sunny en iyisi...
O halde bize yardım edin!
Ne demek istiyor?
Yardım edin! Lütfen!
Neden böyle diyor?
Yani burası bir kreş değil mi?
Abla!
Bize yardım etmelisiniz! Lütfen!
Lütfen!
Nami-san, durma!
Bizi buradan çıkarın!
Lütfen!
Nami-san, hadi gidelim!
Artık hasta değiliz! Hepimiz iyiyiz!
Hasta mı? Ne tür bir hastalık?
Lanet olası çocuklar!
Hey, çocuklar!
Hepsi korkunç insanlar! Onlardan uzak durmalısınız!
Bu doğru mu? Kötü insanlar gibi görünmüyorlardı!
Sizi kandırdılar.
O zaman geyik böceği robotu kötü mü?
Aynen öyle.
--Rakun-chan da mı?
--Evet.
Peki spiral kaşlı adam?
Evet, o yüzden sizi koruyalım.
Siz hasta çocukları koruyacağız.
Onları bulut silahlarımızla uyutacağız.
Lütfen... Bekleyin...
Ben...
Ben eve gitmek istiyorum!
Bekleyin!
Lanet olsun! Çocuklar!
Lütfen bekleyin!
Bizi buradan çıkarın!
Abla, lütfen! Bize yardım et!
Şimdi, çocuklar, durmalısınız!
Üzgünüm! Şimdi kaçmam lazım!
Neler oluyor?
Hey, onları da yanımıza alalım!
Çılgınlık! Kendimizi nasıl kurtaracağımızı bile bilmiyoruz!
Bu kadar çocuğu nasıl götürebiliriz ki?
Ama bu da ne?! İçimde bir his - trajik bir şey olacak gibi.
Öyleyse,
sonra gelip bize yardım et!
Biliyordum! Bu binadan hiç çıkmamış olsam bile!
Bu adada hiçbir şey yok, değil mi?!
Şehir falan yok! Başka kimse yok!
İşte bu yüzden kimse bize yardıma gelmiyor!
Babamı ve annemi görmek istiyorum!
Abla, lütfen geri dön!
Sonra bize yardım etmeye gel!
Nami-san, hadi ama!
Hadi bu çocuklara yardım edelim!
Ne diyorsun sen, Nami-san?!
Onların gerçekten kurtarılması gerektiğinden emin değiliz!
Dediler ki bu çocuklar hasta, yani burası bir hastane olabilir!
Onlarla daha yeni tanıştık ve burada neler olduğunu bilmiyoruz!
Her bir kişiye yardım etmek bizim işimiz değil!
Dediğini anlıyorum ama...
...yardım için ağlayan bir çocuğu görmezden gelemezsin!
Abla!
--Bir şey yapılmazsa kaçacaklar!
--Şu veletler engel oluyor!
Kim takar! Vurun şu veletlere de!
--Ama Usta...
--Kaçırmaktan iyidir!
Artık çok geç!
Sanji-kun!
Spiral Kardeş!
Diable Jambe Collier...
...Vuruş!
Bu inanılmaz!
Bu adam çok güçlü!
Kahretsin!
Kung Fu Güçlendirme!
Rakun-chan!
Güçlü Sağ!
Bir roket yumruk!
B-Bunlar...
...kaçmayı bıraktı!
Çocuklara karşı nazik.
Yani, sadece çocuklara karşı nazik ama hoşuma gidiyor.
Ona daha da âşık oluyorum!
Chopper, sen Nami-san'la devam et.
Evet, onu koruyacağım!
Hey, veletler!
Güzel hanımefendiyi ve Kung Fu Rakunu takip edin!
Peşimizdekilerle ben savaşacağım!
Ama yanlış anlamayın!
Bunu sadece Nami-san'ın sizi koruma isteğine karşılık veriyorum.
Aslında sizden hoşlanmıyorum, tam da Nami-san
sizi bu kadar çok önemsediği için!
Spiral Abi, teşekkürler!
Kes sesini, velet! Hemen koş şimdi!
Hadi gidiyoruz!
Herkes, bizi takip edin!
Kahretsin! Çocukları kaçırıyorlar!
Bunu yapmak zorunda değilsin, Franky.
Armored Franky hayranlarını hayal kırıklığına uğratmak benim için bir seçenek değil!
Sizinle savaşacağız!
Gelin bakalım!
Kar! Kar! Karla oynamaya bayılıyorum!
GİZEMLİ TESİSİN ÖNÜNDE BROOK
Zaman öldürmek için harika bir yöntem!
Robin-san burada beklememi söyledi ama bu kadar uzun sürmesinin sebebi ne?!
Ta-dah! Kardanadamlar!
Gözlerini ve burnunu yeniden düzenleyelim!
Bana benziyor!
Ha?
Hey! Hey!
Hey, kimsiniz? Bunu neden yapıyorsunuz?!
Kim bu herif...
Ne?
Nee?!
J...
Sadece bir gövde mi?!
Nami ve Chopper, çocukları kurtarmak için
gizemli tesiste çaresizce ilerliyor.
Sanji ve Franky canları pahasına savaşırken,
Brook güçlü gövde samurayının insafına kalmış,
ta ki nihayet ikisi düelloya başlayana dek.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kılıç Dövüşü! Brook vs. Gizemli Gövde Samurayı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!